THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
JB DAEHAN CONSTRUCTION HIRING RESULTS
JB DAEHAN CONSTRUCTION HIRING RESULTS
HWANG TAE-SEONG
HWANG TAE-SEONG
PASS
PASS
What? He passed?
ano? Nakapasa siya?
Chief Justice Jeon will resign soon.
Malapit nang magbitiw si Chief Justice Jeon.
The next nominee for the position is Justice Hwang.
Ang susunod na nominado para sa posisyon ay Justice Hwang.
That's the father of Hwang Tae-seong here.
Iyan ang ama ni Hwang Tae-seong dito.
So, you'll stop the nominee from becoming the Chief Justice
Kaya, pipigilan mo ang pagiging nominado ang Punong Mahistrado
by exposing his son for being a nepo baby?
sa paglalantad sa kanyang anak sa pagiging nepo baby?
Justice Hwang took bribes
Si Justice Hwang ay tumanggap ng suhol
to frame a victim into a perpetrator
upang i-frame ang isang biktima sa isang perpetrator
in a case 18 years ago.
sa isang kaso 18 taon na ang nakakaraan.
Justice Hwang, who was the judge on the case
Justice Hwang, sino ang naging hukom sa kaso
heard only S Construction's guards out
narinig lang ng mga guards ng S Construction na lumabas
simply under the justification that the testimonies were consistent.
sa ilalim lamang ng katwiran na ang mga patotoo ay pare-pareho.
So? How did the trial end?
Kaya? Paano natapos ang paglilitis?
One year and six months of imprisonment.
Isang taon at anim na buwang pagkakakulong.
A year and a half in prison.
Isang taon at kalahati sa bilangguan.
That's unbelievable.
Iyon ay hindi kapani-paniwala.
By the way
Oo nga pala
how do you know about a case from 18 years ago?
paano mo malalaman ang tungkol sa isang kaso mula 18 taon na ang nakakaraan?
You were only a teenager...
teenager ka pa lang...
I was in 12th grade.
Ako ay nasa ika-12 baitang.
The victim, who ended up in prison
Ang biktima, na nauwi sa kulungan
was my father.
ay ang aking ama.
Mr. Lee...
Mr. Lee...
The one who bribed Justice Hwang then was
Ang nanunuhol noon kay Justice Hwang ay
Jang Tae-sik from S Construction.
Jang Tae-sik mula sa S Construction.
He's
Siya ay
now the CEO of S Shopping.
ngayon ang CEO ng S Shopping.
Mr. Hwang and Mr. Jang are
Si Mr. Hwang at Mr. Jang ay
still friends now.
magkaibigan pa rin ngayon.
What a guy, Justice Hwang.
Ano ang isang tao, Justice Hwang.
Forget becoming the Chief Justice. He shouldn't be a judge at all.
Kalimutan ang pagiging Chief Justice. Hindi naman siya dapat maging judge.
But Mr. Lee
Pero Mr. Lee
who are you, really?
sino ka ba talaga?
Me?
Ako?
Yeah.
Oo.
Lee Han-young, the judge
Lee Han-young, ang hukom
at the Seoul Central Court.
sa Seoul Central Court.
EPISODE 9
EPISODE 9
What now?
ano ngayon?
Not seeing Colleen today?
Hindi mo ba nakikita si Colleen ngayon?
- You're not busy? - I am.
- Hindi ka busy? - Ako.
But I have to make time for people who matter.
Pero kailangan kong maglaan ng oras para sa mga taong mahalaga.
But I'm busy, too.
Pero busy din ako.
Oh, is that so?
Oh, ganun ba?
Next time, then.
Sa susunod na lang.
Wait!
Teka!
You said you should always make time for those who matter.
Sabi mo dapat lagi kang maglaan ng oras para sa mga taong mahalaga.
What was that?
Ano iyon?
Let's meet.
Magkita tayo.
Well
Well
it's not too bad.
hindi naman masyadong masama.
She liked this place in our past lives, too.
Nagustuhan niya ang lugar na ito sa ating mga nakaraang buhay, din.
I've been here with a colleague.
Nakapunta ako dito kasama ang isang kasamahan.
Bring up Colleen again
Pataasin mo ulit si Colleen
and you're dead meat!
at ikaw ay patay na karne!
Is Haenal interested in picking a Chief Justice?
Interesado bang mamili si Haenal isang Punong Mahistrado?
You need some big achievements to take over Haenal one day.
Kailangan mo ng ilang malalaking tagumpay para kunin si Haenal balang araw.
I'll help you
tutulungan kita
make Haenal Law Firm yours.
gawing iyo ang Haenal Law Firm.
I can't believe your audacity.
Hindi ako makapaniwala sa kapangahasan mo.
I don't need your help with that.
Hindi ko kailangan ng tulong mo diyan.
But who are we choosing as the next Chief Justice?
Pero sino ang pipiliin natin bilang susunod na Punong Mahistrado?
So, you're telling me
Kaya, sinasabi mo sa akin
to endorse Mr. Baek Yi-seok and make him the Chief Justice?
para i-endorso si Mr. Baek Yi-seok at gawin siyang Punong Mahistrado?
And why should I do that?
At bakit ko gagawin iyon?
That's your chance
Iyan na ang pagkakataon mo
to get Mr. Baek on your side.
para kunin si Mr. Baek sa tabi mo.
In our past lives
Sa ating mga nakaraang buhay
Seon-cheol made Yi-seok an unprecedentedly big offer
Ginawa ni Seon-cheol si Yi-seok isang hindi pa nagagawang malaking alok
to make him Haenal's legal advisor.
para gawin siyang legal na tagapayo ni Haenal.
But he failed.
Ngunit nabigo siya.
"Baek Yi-seok, Haenal Law Firm's legal advisor."
"Baek Yi-seok, Ang legal na tagapayo ng Haenal Law Firm."
Isn't that exactly what you want?
Hindi ba iyon naman talaga ang gusto mo?
Chief Justice Jeon's term began less than six months ago.
Nagsimula ang termino ni Chief Justice Jeon wala pang anim na buwan ang nakalipas.
You think some online critics
Sa tingin mo ilang mga online na kritiko
can make the guy resign?
pwede bang mag resign yung guy?
Chief Justice Jeon will resign
Magbibitiw na si Chief Justice Jeon
in less than a month.
sa wala pang isang buwan.
That's complete nonsense.
Iyan ay ganap na kalokohan.
How are you so sure of that?
Paano ka nakakasigurado diyan?
JEON HEUNG-WOO
JEON HEUNG-WOO
JUSTICE HWANG DEMANDS CHIEF JUSTICE JEON TO STOP ABUSING HIS POWER
HUSTISYA HWANG HINGI SI CHIEF JUSTICE JEON UPANG TIGIL ANG PAG-AABUSO SA KANYANG KAPANGYARIHAN
Justice Hwang isn't the hero type
Si Justice Hwang ay hindi ang uri ng bayani
to speak out so recklessly.
para magsalita nang walang ingat.
Why is he doing this?
Bakit niya ito ginagawa?
Because he wants to be the next Chief Justice.
Dahil gusto niyang maging ang susunod na Punong Mahistrado.
Even becoming a Justice was a long shot for Mr. Hwang.
Kahit na ang pagiging isang Hustisya ay isang mahabang pagbaril para kay G. Hwang.
Doesn't he realize
Hindi ba niya napapansin
the President nominates the Chief Justice?
ang Pangulo ang nagnomina ng Punong Mahistrado?
This is absolutely nonsense.
Ito ay ganap na walang kapararakan.
What if Mr. Kang Sin-jin
Paano kung Mr. Kang Sin-jin
the Senior Presiding Judge at Seoul Central, endorses him?
ang Senior Presiding Judge sa Seoul Central, ini-endorse siya?
- What? - Is it still too far-fetched?
- Ano? - Ito pa ba ay napakalayo?
Han-young
Han-bata
you know Mr. Kang?
kilala mo si Mr. Kang?
Enough to get his help.
Sapat na para makuha ang tulong niya.
You must know very well
Dapat alam na alam mo
that I'd be going against Mr. Kang
na ako ay lalaban kay Mr. Kang
if I were to support Mr. Baek as the next Chief Justice.
kung susuportahan ko si Mr. Baek bilang susunod na Punong Mahistrado.
I can't put Haenal on the line for this gamble.
Hindi ko mailagay si Haenal sa linya para sa sugal na ito.
You won't ever need to go head-to-head with Mr. Kang.
Hindi mo na kailangang makipag-head-to-head kasama si Mr. Kang.
Because I'll get rid of Justice Hwang.
Dahil tatanggalin ko si Justice Hwang.
All you need to do is get the President's nomination.
Ang kailangan mo lang gawin ay makuha ang nominasyon ng Pangulo.
This is your only chance
Ito lang ang iyong pagkakataon
to hunt for Mr. Baek, the Titan of the Judiciary.
para hanapin si Mr. Baek, ang Titan ng Hudikatura.
No way!
Hindi pwede!
Is Dad really eyeing Mr. Baek?
Talaga bang tinitignan ni Dad si Mr. Baek?
How did you know? I had no idea.
Paano mo nalaman? Wala akong ideya.
Because you're on Haenal's side.
Dahil kakampi ka ni Haenal.
What?
ano?
We just had steak...
Nag-steak lang kami...
How was I supposed to eat when you dropped that heavy topic?
Paano ako kakain kapag binitawan mo yang heavy topic na yan?
But you finished it...
Pero natapos mo...
You asked me out first
Pinalabas mo muna ako
but didn't even give me time to eat!
pero hindi man lang ako binigyan ng oras para kumain!
Isn't that a breach of duty?
Hindi ba ito paglabag sa tungkulin?
- "Duty"? - Yeah, what else?
- "Tungkulin"? - Oo, ano pa?
It's not like...
Hindi ito parang...
It's not like we were on a date, right?
Hindi naman kasi tayo nagde-date diba?
We were only having dinner, me, as the daughter of the firm
Kumain lang kami ng hapunan, ako, bilang anak ng kompanya
and you, as our future son-in-law and a judge.
at ikaw, bilang magiging manugang natin at isang hukom.
This is your only chance
Ito lang ang iyong pagkakataon
to hunt for Mr. Baek, the Titan of the Judiciary.
para hanapin si Mr. Baek, ang Titan ng Hudikatura.
Hiring the Prosecutor General
Pagkuha ng Tagausig Heneral
and the Chief Justice as legal advisors?
at ang Punong Mahistrado bilang mga legal na tagapayo?
Damn, I'm getting spoiled.
Damn, nagiging spoiled na ako.
Aren't you going home?
Hindi ka ba uuwi?
Have a seat.
Umupo ka na.
How would you feel about Mr. Baek Yi-seok joining our firm?
Ano ang mararamdaman mo tungkol sa pagsali ni Mr. Baek Yi-seok sa aming kompanya?
He wouldn't do that.
Hindi niya gagawin iyon.
He rejected us, even with a massive offer.
Tinanggihan niya kami, kahit na may napakalaking alok.
What if we made him the Chief Justice?
Paano kung gawin natin siyang Chief Justice?
Would he still say no?
Sasabihin pa ba niya na hindi?
Dad!
Tatay!
Hey, my Mr. Senior Secretary for Civil Affairs! You busy?
Uy, aking Mr. Senior Secretary para sa Civil Affairs! Busy ka?
It's about time we caught up, isn't it?
It's about time na mahuli tayo, di ba?
For sure. Let's meet.
Sigurado. Magkita tayo.
Alright, then.
Sige, kung ganoon.
Let's schedule something soon.
Mag-iskedyul tayo ng isang bagay sa lalong madaling panahon.
This is rude.
Ito ay bastos.
I know it's strictly business
Alam kong ito ay mahigpit na negosyo
but it's still a date.
pero date pa rin.
You can't expect me to chow down on this
Hindi mo maasahan na sasaktan ko ito
with the sauce all over my face.
na may sauce sa buong mukha ko.
I want to go.
gusto kong pumunta.
The food is amazing here.
Nakakamangha ang pagkain dito.
And
At
we can't get the sauce on your white outfit.
hindi namin makuha ang sauce sa iyong puting damit.
Can't ruin your hair, either.
Hindi rin masira ang iyong buhok.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I can wear an apron
Kaya kong magsuot ng apron
without your help.
nang wala ang iyong tulong.
How did you know my shoe size?
Paano mo nalaman ang laki ng sapatos ko?
Why wouldn't I know it?
Bakit hindi ko ito malalaman?
I was forced to be your butler on every shopping trip.
Napilitan akong maging mayordomo mo sa bawat shopping trip.
I could tell by looking at your feet.
Masasabi ko sa pamamagitan ng pagtingin sa iyong mga paa.
Not bad.
Hindi masama.
Love the style, too.
Mahalin din ang istilo.
No, hold up.
Hindi, tahan na.
How many women have you dated?
Ilang babae na ang na-date mo?
You keep playing games like there's no tomorrow!
Patuloy kang naglalaro parang wala ng bukas!
Are you a player?
Player ka ba?
Maybe you shouldn't say that out loud.
Siguro hindi mo dapat sabihin iyon ng malakas.
It's your fault for listening.
Kasalanan mo ang pakikinig.
This is nice.
Ito ay maganda.
Everything looks prettier from a distance.
Ang lahat ay mukhang mas maganda sa malayo.
They all shine.
Nagniningning silang lahat.
Everything is prettier from afar.
Ang lahat ay mas maganda mula sa malayo.
I know.
alam ko.
It's always beautiful from afar
Laging maganda sa malayo
and tragic
at trahedya
close up.
malapitan.
Don't become our firm's son-in-law.
Huwag maging manugang ng aming kompanya.
Join us as a high-ranking judge one day.
Samahan kami bilang isang mataas na ranggo na hukom balang araw.
You know my family doesn't need
Alam mo namang hindi kailangan ng pamilya ko
a husband for me
asawa para sa akin
but a slave and a puppet for the firm.
ngunit isang alipin at isang papet para sa kompanya.
So, leave me when I let you.
Kaya, iwan mo ako kapag hinayaan kita.
You slapped me on our first date
Sinampal mo ako nung first date natin
and now, you can't even look at me to end things?
at ngayon, hindi ka man lang makatingin sa akin upang tapusin ang mga bagay?
Well
Well
you're not my type, anyway.
Hindi naman ikaw ang type ko.
But I can keep these, right?
Pero kaya kong itago ang mga ito, tama ba?
Don't you want Haenal to yourself?
Ayaw mo ba sa sarili mo si Haenal?
I told you I'd help you.
Sabi ko sayo tutulungan kita.
You think I believe that?
Sa tingin mo naniniwala ako diyan?
What about me?
Paano naman ako?
Why don't you try believing in me?
Bakit hindi mo subukang maniwala sa akin?
I gave you a chance to leave, okay?
Binigyan kita ng pagkakataong umalis, okay?
No, I'm giving you a chance.
Hindi, binibigyan kita ng pagkakataon.
In hopes you'll choose a different life this time.
Sa pag-asa na pipiliin mo ibang buhay na ngayon.
Heung-woo will step down soon.
Malapit nang bumaba sa pwesto si Heung-woo.
And I'll get Nam-yong to replace him.
At kukunin ko si Nam-yong na papalit sa kanya.
There's no way Nam-yong can become the Chief Justice
Walang paraan na maging si Nam-yong ang Punong Mahistrado
once Tae-seong is found guilty for unfair employment.
kapag napatunayang nagkasala si Tae-seong para sa hindi patas na trabaho.
Why, then, did Sin-jin tell me about Tae-seong?
Bakit, kung gayon, sinabi sa akin ni Sin-jin tungkol kay Tae-seong?
Mr. Lee
Mr. Lee
I can't write this article.
Hindi ko maisulat ang artikulong ito.
What?
ano?
Why not?
Bakit hindi?
Why can't you write the article?
Bakit hindi mo maisulat ang artikulo?
I'm not going to write a single word for you
Hindi ako magsusulat isang salita para sayo
until you tell me who you really are.
hanggang sa sabihin mo sa akin kung sino ka talaga.
I told you earlier.
sabi ko sayo kanina.
Lee Han-young, a judge at Seoul Central.
Lee Han-young, isang hukom sa Seoul Central.
Chief Judge Baek!
Chief Judge Baek!
- You're busted. - Huh?
- Ikaw ay busted. - Huh?
What judge in this world
Anong hukom sa mundong ito
busts the Justice Minister nominee and the Chief Justice?
busts ang nominado Ministro ng Katarungan at ang Punong Mahistrado?
Sure, let's say you're busting Mr. Hwang
Sige, sabihin nating binabastos mo si Mr. Hwang
for your father's revenge.
para sa paghihiganti ng iyong ama.
But
Pero
why did you drag Mr. Woo down?
bakit mo hinila si Mr.Woo pababa?
Because he's a bad guy?
Dahil masama siyang tao?
Come on.
Halika na.
- You're not alone, are you? - What?
- Hindi ka nag-iisa, di ba? - Ano?
The prosecution arrested Gyo-hun's daughter.
Inaresto ng prosekusyon anak ni Gyo-hun.
A mere judge can't move the prosecution.
Ang isang hukom lamang ay hindi maaaring ilipat ang pag-uusig.
I'm not that stupid. There's way more.
Hindi naman ako ganun katanga. May paraan pa.
You have
meron ka
Mr. Baek on your side, don't you?
Mr. Baek on your side, di ba?
You're shocked. I'm definitely right.
nabigla ka. Tiyak na tama ako.
My gosh, I'm right again!
My gosh, tama na naman ako!
The draft dodger list wasn't a coincidence, either, was it?
Ang draft na listahan ng dodger hindi rin naman nagkataon diba?
Mr. Baek made you move to Seoul
Pinalipat ka ni Mr. Baek sa Seoul
because he had a plan all along.
dahil may plano siya noon pa man.
Wow.
Wow.
Queen of jumping to conclusions.
Queen of jumping to conclusions.
You know what?
Alam mo kung ano?
I'm getting sad talking about it.
Nalulungkot ako sa pag-uusapan.
Why would you hide that from me?
Bakit mo ito itatago sa akin?
I thought we were close.
Akala ko close na tayo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll zip my lips
I-zipper ko ang labi ko
and throw the key away.
at itapon ang susi.
I'll be a shadow for both of you.
Magiging anino ako sa inyong dalawa.
HWANG TAE-SEONG, JUSTICE HWANG'S SON, UNFAIRLY GETS HIRED BY JB CONSTRUCTION
HWANG TAE-SEONG, JUSTICE HWANG'S SON, UNFAIRLY GET HIRED BY JB CONSTRUCTION
JUSTICE HWANG, A HARSH CRITIC OF CHIEF JUSTICE JEON
JUSTICE HWANG, ISANG MABUTI NA KRITIKO NG CHIEF JUSTICE JEON
IRONICALLY LOBBIED JB CONSTRUCTION TO HIRE HIS SON
IRONICALLY LOBBIED JB CONSTRUCTION UPANG HIRE ANG KANYANG ANAK
Hey!
Hoy!
Does our website look like your personal blog?
Ang hitsura ba ng aming website tulad ng iyong personal na blog?
Get your posts approved first!
Maaprubahan muna ang iyong mga post!
I wasn't the only one tipped off about it.
Hindi lang ako ang nagbigay ng tip tungkol dito.
Had it not been for me
Kung hindi para sa akin
another reporter would've reported on it in ten minutes.
isa pang reporter ang mag-uulat tungkol dito sa sampung minuto.
What?
ano?
You want other reporters to beat me to the story?
Gusto mong talunin ako ng ibang reporters sa kwento?
Na-yeon!
Na-yeon!
Yup!
Oo!
Gotta go. Bye!
Kailangang pumunta. Bye!
My gosh.
My gosh.
Nobody has time to proofread my work at this hour.
Walang sinuman ang may oras upang i-proofread ang aking gawa sa oras na ito.
Ridiculous.
Nakakatawa.
Should I open my own news agency?
Dapat ko bang buksan ang sarili kong news agency?
What's taking him so long?
Ano kaya ang tagal niya?
Here comes Mr. Hwang!
Heto si Mr. Hwang!
Justice Hwang
Justice Hwang
did you help your son get hired at JB Daehan?
tinulungan mo ba ang iyong anak na makakuha ng trabaho kay JB Daehan?
Your son worked for ten months
Ang iyong anak ay nagtrabaho sa loob ng sampung buwan
but the job required three years of experience.
ngunit kailangan ang trabaho tatlong taong karanasan.
Do you agree to the allegation?
Sumasang-ayon ka ba sa paratang?
DID JUSTICE HWANG PULL STRINGS TO GET HIS SON A JOB?
NAGHALA BA SI JUSTICE HWANG NG MGA STRING PARA MAGTRABAHO ANG KANYANG ANAK?
Things already went down with Mr. Woo.
Nasira na ang mga bagay kay Mr. Woo.
Won't you get in trouble at Suojae
Hindi ka ba mahihirapan sa Suojae
if there's an issue with Justice Hwang, too?
kung may isyu kay Justice Hwang din?
How do you even sleep at night?
Paano ka natutulog sa gabi?
Sorry?
Sorry ha?
Your worries are unnecessary.
Ang iyong mga alalahanin ay hindi kailangan.
Nam-yong will become the next Chief Justice.
Si Nam-yong ay magiging ang susunod na Punong Mahistrado.
How did it go?
Paano ito napunta?
What?
ano?
Mr. Hwang Tae-seong.
G. Hwang Tae-seong.
Yes.
Oo.
Get cozy.
Maging komportable.
Because it's about to get uncomfortable.
Dahil malapit na itong maging hindi komportable.
Did you see the news?
Nakita mo ba ang balita?
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Sort it out.
Ayusin ito.
Can you do that?
Kaya mo ba yan?
He's the son of the next Chief Justice.
Siya ang anak ng susunod na Punong Mahistrado.
I wouldn't mess up.
Hindi ako manggugulo.
Okay.
Okay.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
Weren't we over already?
Hindi pa ba tayo tapos?
I'd like to pay you back
Gusto kong bayaran ka
for bringing me to Seoul.
sa pagdala sa akin sa Seoul.
There's no need for that.
Hindi na kailangan iyon.
You found the list and all, anyway.
Natagpuan mo ang listahan at lahat, gayon pa man.
Why did you bring this to me?
Bakit mo dinala ito sa akin?
This is beyond my power.
Ito ay lampas sa aking kapangyarihan.
I thought I could count on you to guard it better.
Akala ko maasahan kita para mas mabantayan ito.
Had it not been for you, I couldn't have gone through with it.
Kung hindi dahil sayo, Hindi ko sana ito pinagdaanan.
I've started yet another thing, and I need you to see it through.
Sinimulan ko ang isa pang bagay, at kailangan kong makita mo ito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Chief Justice Jeon will step down soon.
Malapit nang bumaba sa pwesto si Chief Justice Jeon.
What?
ano?
Please become the next Chief Justice.
Mangyaring maging susunod na Punong Mahistrado.
Look here.
Tumingin dito.
You can't just become the Chief Justice
Hindi pwedeng maging Chief Justice ka lang
because someone asks you
kasi may nagtatanong sayo
or because you want to become one.
o dahil gusto mong maging isa.
I'm well-aware of that.
Alam na alam ko iyon.
But if you don't step up
Pero kung hindi ka umasenso
Justice Hwang will become the next Chief Justice.
Magiging Justice Hwang ang susunod na Punong Mahistrado.
Any Justice is qualified
Ang sinumang Hustisya ay kwalipikado
to become the Chief Justice.
para maging Punong Mahistrado.
But not Nam-yong.
Pero hindi si Nam-yong.
The President wouldn't nominate him with his son's scandal going on.
Hindi siya i-nominate ng Presidente sa nangyayaring iskandalo ng kanyang anak.
Mr. Kang will get the President to nominate him.
Makukuha ni Mr. Kang ang Presidente na mag-nominate sa kanya.
Mr. Kang plans to make Mr. Hwang
Plano ni Mr. Kang na gawing Mr. Hwang
his puppet in the Chief Justice position.
ang kanyang papet sa posisyon ng Punong Mahistrado.
Once Mr. Hwang becomes the Chief Justice
Kapag naging Punong Mahistrado si G. Hwang
bus drivers will be fired
sisibakin ang mga bus driver
for getting some free coffee
para makakuha ng libreng kape
while a prosecutor taking sex bribes
habang ang isang tagausig ay tumatanggap ng suhol sa sex
doesn't even get arrested
hindi man lang nahuhuli
because the bribe is less than a million won.
dahil ang suhol ay wala pang isang milyong won.
Watch it!
Panoorin mo!
You left me for Sin-jin
Iniwan mo ako para kay Sin-jin
and now, you want to come back?
at ngayon, gusto mong bumalik?
Is this how...
Ganito ba...
Hold on.
Maghintay ka.
So, the real reason
Kaya, ang tunay na dahilan
you left me to side with Sin-jin...
iniwan mo ako sa tabi ni Sin-jin...
Hello?
Hello?
Hello.
Hello.
I'm Yu Seon-cheol from Haenal Law Firm.
Ako si Yu Seon-cheol mula sa Haenal Law Firm.
What brings you to call me?
Ano ang dahilan para tawagin mo ako?
My daughter is building a great connection
Ang aking anak na babae ay bumubuo ng isang mahusay na koneksyon
with Mr. Lee, the judge with whom you set her up.
kasama si Mr. Lee, ang hukom na kasama mo sa kanya.
Thanks to you, I now have a great future son-in-law.
Salamat sa iyo, Mayroon na akong magandang future son-in-law.
I'm sorry for thanking you so late.
I'm sorry for thank you so late.
Here.
Dito.
I heard Prosecutor General Eom joined Haenal.
narinig ko Si Prosecutor General Eom ay sumali kay Haenal.
Yes, he's our legal advisor.
Oo, siya ang aming legal na tagapayo.
We give him the best deal.
Binibigyan namin siya ng pinakamagandang deal.
And thanks to him
At salamat sa kanya
Haenal will become the best in the field.
Si Haenal ang magiging pinakamahusay sa larangan.
Oh, my.
Ay naku.
We still have a long way to go.
Malayo pa ang lalakbayin natin.
But we'd certainly become the best if we got
Ngunit tiyak na magiging pinakamahusay kami kung nakuha namin
the head of the Judiciary with us, too.
kasama rin namin ang pinuno ng Hudikatura.
Do you mean Chief Justice Jeon?
Ang ibig mong sabihin ay Chief Justice Jeon?
Han-young told me
sabi sa akin ni Han-young
Chief Justice Jeon would resign soon.
Malapit nang magbitiw si Chief Justice Jeon.
And you believe him?
At naniniwala ka sa kanya?
Look at how things are going.
Tingnan kung paano nangyayari ang mga bagay.
I believe him.
naniniwala ako sa kanya.
And
At
Mr. Jeon isn't the one I want.
Hindi si Mr. Jeon ang gusto ko.
If you'd like
Kung gusto mo
I could help you get nominated
Matutulungan kitang ma-nominate
as the next Chief Justice.
bilang susunod na Punong Mahistrado.
Will you let me in if I put my life on the line?
Papasukin mo ba ako kung ilalagay ko ba ang buhay ko sa linya?
Seems like you've already put your life on the line.
Parang inilagay mo na ang buhay mo sa linya.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm busy.
Busy ako.
You getting out?
Lumalabas ka?
Nice car.
Magandang kotse.
Didn't know judges made a fortune.
Hindi alam na ang mga hukom ay gumawa ng isang kapalaran.
I graduated second in my class.
Nagtapos ako ng pangalawa sa aking klase.
Not only am I smart
Hindi lang ako matalino
but I've also got...
pero meron din akong...
I graduated second in class from Hanguk Law School.
Nagtapos ako ng pangalawa sa klase mula sa Hanguk Law School.
Not only am I smart
Hindi lang ako matalino
but I have one hell of a temper, too.
ngunit mayroon din akong isang impiyerno ng init ng ulo.
You have a hell of a temper, too.
May pagka-impiyerno ka rin.
Did I tell you that?
Sinabi ko ba sayo yun?
You didn't need to tell me.
Hindi mo na kailangang sabihin sa akin.
You have a good eye for people.
Mayroon kang magandang mata para sa mga tao.
Trust this smart prosecutor
Magtiwala sa matalinong tagausig na ito
with a hell of a temper.
na may impiyerno ng init ng ulo.
I don't care if he's the beast or the devil.
Wala akong pakialam kung halimaw siya o demonyo.
I'll arrest him with Tae-sik and crush them both.
Huhulihin ko siya kasama si Tae-sik at crush silang dalawa.
You might bleed and be crushed
Baka duguan ka at madurog
before you even get to them.
bago ka pa man makarating sa kanila.
Tae-sik is the reason I became a prosecutor.
Si Tae-sik ang dahilan Naging prosecutor ako.
I don't care if my skull splits or my bone breaks.
Wala akong pakialam kung mahati ang bungo ko o mabali ang buto ko.
I'll arrest him with my own hands and bring him to trial.
Huhulihin ko siya gamit ang sarili kong mga kamay at dalhin siya sa paglilitis.
I should be the judge, then.
Ako dapat ang maghusga, kung gayon.
Okay, let's team up.
Okay, magsama-sama tayo.
You can crush them.
Crush mo sila.
I'll break their necks.
Babaliin ko ang leeg nila.
The devil of the Judiciary that we're going after is
Ang diyablo ng Hudikatura na hahabulin natin ay
the Senior Presiding Judge at the Seoul Central Court
ang Senior Presiding Judge sa Seoul Central Court
Mr. Kang Sin-jin.
Mr. Kang Sin-jin.
Kang Sin-jin?
Kang Sin-jin?
HANDEUL JUNKYARD
HANDEUL JUNKYARD
What happened when the world saw
Ano ang nangyari nang makita ng mundo
the video of the big-name CEO doing drugs?
ang video ng malaking pangalang CEO na nagdodroga?
The whole nation recognized his face
Nakilala ng buong bansa ang kanyang mukha
except for the prosecution.
maliban sa prosekusyon.
When a Governor's son got five billion won in salary
Kapag nakuha ng anak ng isang Gobernador limang bilyong won ang suweldo
the court considered it to be lacking in reciprocity.
isinasaalang-alang ito ng korte kulang sa katumbasan.
And Sin-jin has way more than that
At higit pa riyan ang Sin-jin
but not even all evidence in the world is enough to arrest him.
ngunit kahit na hindi lahat ng ebidensya sa mundo sapat na para hulihin siya.
So, what's your plan?
So, anong plano mo?
Kidnap him?
Kidnapin siya?
I can't torture him into confessing his illegal deeds.
Hindi ko siya kayang pahirapan sa pag-amin ng kanyang mga ilegal na gawain.
Legal or illegal
Legal o ilegal
I'll find my own way.
Hahanap ako ng sarili kong paraan.
Can you do that?
Kaya mo ba yan?
HANDEUL JUNKYARD
HANDEUL JUNKYARD
Didn't you say you had plans?
Diba sabi mo may plano ka?
Yeah.
Oo.
I'm getting dinner with my parents.
Kukuha ako ng hapunan kasama ang aking mga magulang.
And your parents live here?
At dito nakatira ang mga magulang mo?
HANDEUL JUNKYARD
HANDEUL JUNKYARD
You think
Sa tingin mo
judges only come from the richest areas in Gangnam?
ang mga hukom ay dumarating lamang mula sa pinakamayamang lugar sa Gangnam?
No, that's not what I mean.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hello?
Hello?
Do you need help?
Kailangan mo ba ng tulong?
Did your mom tell you to come?
Sinabi ba ng nanay mo na pumunta ka?
Well...
Well...
HANDEUL JUNKYARD
HANDEUL JUNKYARD
Jin-a, are you really not going in?
Jin-a, hindi ka ba talaga papasok?
Fine.
ayos lang.
Stay here until the trial is over, then.
Manatili ka rito hanggang sa matapos ang pagsubok.
Let's get some beef once I'm done.
Kumuha tayo ng beef kapag tapos na ako.
Korean beef, your favorite.
Korean beef, paborito mo.
The court hereby orders
Ang hukuman dito ay nag-uutos
Defendant Lee Bong-seok
Defendant Lee Bong-seok
to one year and six months of imprisonment.
hanggang isang taon at anim na buwan ng pagkakulong.
The Defendant has one week to appeal
May isang linggo ang Defendant para mag-apela
to the court's decision from the day of the announcement.
sa desisyon ng korte mula sa araw ng anunsyo.
If an appeal is not filed
Kung hindi nagsampa ng apela
the decision will be carried out as announced.
isasagawa ang desisyon gaya ng inihayag.
He was the boy there.
Siya ang bata doon.
Yes?
Oo?
So, what's our first task
Kaya, ano ang aming unang gawain
legal or illegal?
legal o ilegal?
You want to try acting?
Gusto mong subukang umarte?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Make sure you're ready. I'll give you a sign to go.
Tiyaking handa ka. Bibigyan kita ng sign para umalis ka.
Yes, sir.
Oo, sir.
This is
Ito ay
everything up to the final verdict.
lahat hanggang sa huling hatol.
Just read the script and dismiss the case.
Basahin lang ang script at i-dismiss ang kaso.
Let's grab a drink at Manwol after.
Tara uminom tayo sa Manwol pagkatapos.
Sure.
Oo naman.
Case Number 2025GD315.
Numero ng Kaso 2025GD315.
The court will now deliver the verdict
Ihahatid na ngayon ng korte ang hatol
on the insurance claim by Plaintiff Yoon Ji-hye and two others
sa insurance claim ni Plaintiff Yoon Ji-hye at dalawang iba pa
against Defendant SIC Life Insurance.
laban sa Defendant SIC Life Insurance.
The facts of the indictment are established by the following evidence.
Ang mga katotohanan ng akusasyon ay itinatag ng mga sumusunod na ebidensya.
BAEK YI-SEOK
BAEK YI-SEOK
How did it go?
Paano ito napunta?
The Plaintiff's claims were dismissed.
Ang mga paghahabol ng Nagsasakdal ay na-dismiss.
There's enough room
May sapat na silid
for the possibility of the father to have died in an accident
para sa posibilidad ng ama na namatay sa isang aksidente
but Judge Kim completely eliminated that option.
ngunit ganap na inalis ni Judge Kim pagpipiliang iyon.
And Haenal is representing the case?
At si Haenal ang kumakatawan sa kaso?
Yes, sir.
Oo, sir.
The document Han-young brought to me
Ang dokumentong dinala sa akin ni Han-young
showed Haenal's connection to Sin-jin.
ipinakita ang koneksyon ni Haenal kay Sin-jin.
These jerks!
Ang mga jerk na ito!
It's for sure, then.
Tiyak na, kung gayon.
Should we really go forward with Mr. Hwang?
Dapat ba talagang sumulong kay Mr. Hwang?
His reputation is terrible.
Ang kanyang reputasyon ay kakila-kilabot.
Endorsing him feels like a waste of money.
Ang pag-endorso sa kanya ay parang isang pag-aaksaya ng pera.
You going to be presumptuous, too?
Magiging mapangahas ka rin?
I decide if it's a waste.
Nagpapasya ako kung ito ay isang basura.
Go ahead with the plan.
Ituloy mo ang plano.
Yes, sir.
Oo, sir.
Mr. Kang
Mr. Kang
it's been dismissed.
na-dismiss na.
Is that right?
tama ba yun?
Okay.
Okay.
Hey
Hey
I hear the cryptocurrency scammers are in Korea.
naririnig ko nasa Korea ang mga scammer ng cryptocurrency.
They pay out fake returns for about three months
Nagbabayad sila ng mga pekeng pagbabalik mga tatlong buwan
to get you to invest more, right?
para makapag invest ka pa, di ba?
Maybe I can play it safe and invest for just two months.
Baka ma-play safe ako at mamuhunan sa loob lamang ng dalawang buwan.
Why not?
Bakit hindi?
Just two months...
Dalawang buwan na lang...
Hey, I'll call you back.
Uy, tatawagan ulit kita.
Okay.
Okay.
KIM JIN-A CENTRAL PROSECUTORS' OFFICE
KIM JIN-A TANGGAPAN NG CENTRAL PROSECUTORS
Can't believe she's a prosecutor.
Hindi makapaniwala na siya ay isang tagausig.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
- Lunch? - Can't. I'm on a diet.
- Tanghalian? - Hindi pwede. Nagda-diet ako.
Perfect. I'm also trying to lose some weight.
Perpekto. Sinusubukan ko ring magbawas ng kaunting timbang.
How about some coffee? You down?
Kumusta naman ang kape? Bumaba ka?
You can't make me do anything anymore. Don't even try.
Wala ka nang magagawa sa akin. Huwag mo nang subukan.
Why are you like that?
Bakit ka ganyan?
Jin-a arrested Gyo-hun's daughter
Inaresto ni Jin-a ang anak ni Gyo-hun
so why can't you tell me?
kaya bakit hindi mo masabi sa akin?
Who's that great evil of the Judiciary?
Sino ang malaking kasamaan ng Hudikatura?
Oh, that?
Oh, iyon?
I already told Jin-a who that is.
Sinabi ko na kay Jin-a kung sino yun.
What?
ano?
Senior Presiding Judge Kang Sin-jin
Senior Presiding Judge Kang Sin-jin
at the Seoul Central District Court.
sa Seoul Central District Court.
Was he behind Mr. Kang Jeong-tae's death
Siya ba ang nasa likod ng pagkamatay ni Mr. Kang Jeong-tae
and that attack on me, too?
at ang pag-atake sa akin din?
It's over now.
Tapos na ngayon.
He's a hired murderer for Sin-jin.
Siya ay isang upahang mamamatay-tao para kay Sin-jin.
That's not a judge. That's the devil.
Hindi yan judge. Yan ang demonyo.
We can't just get him.
Hindi lang natin siya makukuha.
Shouldn't we wear armor or something?
Hindi ba dapat magsuot tayo ng baluti o ano?
It's too dangerous.
Masyadong delikado.
That's why I've teamed up with Jin-a.
Kaya naman nakipagtambalan ako kay Jin-a.
We'll break his neck
Babaliin natin ang leeg niya
before he breaks ours.
bago niya sirain ang atin.
And just how will you do that?
At paano mo gagawin iyon?
Are you helping me?
Tinutulungan mo ba ako?
Didn't you come here to ask me for help, anyway?
Hindi ka ba pumunta dito para tanungin ako para sa tulong, gayon pa man?
You okay
Okay ka lang
with risking your life?
sa paglalagay ng panganib sa iyong buhay?
TAEGYEONG BIO
TAEGYEONG BIO
I even used my daughter's tuition without telling my wife.
Ginamit ko pa ang tuition ng anak ko nang hindi sinasabi sa aking asawa.
This can't be real.
Hindi ito maaaring maging totoo.
Oh?
Oh?
Mr. Lee?
Mr. Lee?
Oh, hey, Mr. Park.
Oh, siya, Mr. Park.
Nice seeing you!
Ikinagagalak kitang makita!
Didn't expect to see you here. I only ever see you in court.
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito. Sa court lang kita nakikita.
I was watching you there. You looked like a pro.
Pinapanood kita doon. Mukha kang pro.
Are you going pro soon?
Malapit ka na bang maging pro?
I've been playing golf for a decade now.
Isang dekada na akong naglalaro ng golf.
You any good?
Magaling ka ba?
I'm a golf noob.
Ako ay isang golf noob.
- What? - A newbie at golf.
- Ano? - Isang baguhan sa golf.
Not a boob. A noob.
Hindi isang boob. Isang noob.
PROSECUTOR KIM JIN-A
PROSECUTOR KIM JIN-A
Prosecutor Kim Jin-a?
Prosecutor Kim Jin-a?
Hey, I'll call you back.
Uy, tatawagan ulit kita.
Okay.
Okay.
Here's your coffee, sir.
Eto na po ang kape mo sir.
This little brat.
Ang munting brat na ito.
What's wrong?
Ano ang mali?
She's a colleague, and she won't leave me alone.
Siya ay isang kasamahan, at hindi niya ako pababayaan.
I don't mean to snoop
Hindi ko intensyon na manligaw
but is she begging for your love?
pero nagmamakaawa ba siya sa pagmamahal mo?
Begging for my love? I wish.
Nagmamakaawa para sa mahal ko? sana.
It's nothing like that.
Walang ganyanan.
Come on.
Halika na.
International investment scams are
International investment scam ay
in Gangnam now.
sa Gangnam ngayon.
And she wants to invest some money into their scheme.
At gusto niyang mamuhunan ng pera sa kanilang scheme.
Can't believe how greedy this young one is.
Hindi makapaniwala ang gahaman ng batang ito.
Wait.
Teka.
How can you scam the scammers?
Paano mo ma-scam ang mga scammer?
Here's how.
Narito kung paano.
Before they run away with your money
Bago sila tumakas dala ang pera mo
they build trust with you by paying you all the interest
bumuo sila ng tiwala sa iyo sa pamamagitan ng pagbabayad sa iyo ng lahat ng interes
for about three months.
mga tatlong buwan.
So, take your money out
Kaya, ilabas mo ang iyong pera
before they run away with it, and you earn money.
bago sila tumakas dito, at kumikita ka.
It's a 10% return per month.
Ito ay isang 10% na pagbabalik bawat buwan.
10%?
10%?
How did it go?
Paano ito napunta?
He was ready to invest immediately.
Handa na siyang mag-invest kaagad.
Don't make me do this again, alright?
Huwag mo na akong ulitin, ha?
Seong-dae's loan began to snowball around this time due to stocks.
Nagsimulang mag-snowball ang utang ni Seong-dae this time dahil sa stocks.
He'll bite the bait soon enough.
Malapit na niyang kagatin ang pain.
SEONHWAGAK
SEONHWAGAK
I want to know why you gave me
Gusto kong malaman kung bakit mo ako binigyan
Tae-seong's job application scores.
Mga marka ng aplikasyon ng trabaho ni Tae-seong.
Justice Hwang Nam-yong.
Justice Hwang Nam-yong.
It was the first time you asked me for anything.
Ito ang unang beses na tinanong mo ako para sa kahit ano.
I had to get it for you.
Kinailangan kong kunin ito para sa iyo.
Once Tae-seong gets arrested
Sa sandaling maaresto si Tae-seong
it'll be hard for Justice Hwang to become the Chief Justice.
mahihirapan si Justice Hwang para maging Punong Mahistrado.
That could be true.
Maaaring totoo iyon.
No.
Hindi.
There's no way Sin-jin will give up on Nam-yong.
Walang paraan na susuko si Sin-jin kay Nam-yong.
How does it feel
Ano ang pakiramdam
watching a Justice being chased by the press?
pinapanood ang isang Hustisya na hinahabol ng press?
Do you feel satisfied?
Nasiyahan ka ba?
It's only the beginning.
Ito ay simula pa lamang.
That's right.
tama yan.
Forget your benefactors, but never forget your enemies.
Kalimutan ang iyong mga benefactors, ngunit huwag kalimutan ang iyong mga kaaway.
If you forget who helped you
Kung nakalimutan mo kung sino ang tumulong sa iyo
you'll just be called a jerk.
tatawagin ka lang bangag.
But you forget your enemy, and you'll fall again.
Ngunit nakalimutan mo ang iyong kaaway, at babagsak ka na naman.
But are you sure you can handle it?
Pero sigurado ka bang kakayanin mo?
I have to do whatever it takes
Kailangan kong gawin ang anumang kinakailangan
to make Nam-yong the Chief Justice.
para gawing Punong Mahistrado si Nam-yong.
However it ends, you'll be happy.
Gayunpaman, magtatapos ito, magiging masaya ka.
If I succeed
Kung magtagumpay ako
you'll be proud of me for the successful revenge.
ipagmalaki mo ako para sa matagumpay na paghihiganti.
If I fail
Kung mabibigo ako
you'll gain
kikita ka
the Chief Justice on your side.
ang Punong Mahistrado sa iyong panig.
Is that how it is?
Ganito ba?
I guess that's fun both ways.
I guess masaya yun both ways.
You cast the bait yourself
Ikaw mismo ang naghulog ng pain
so hunt him yourself, too.
kaya hulihin mo rin siya.
Transfer to the Criminal Division and take Tae-seong's case.
Ilipat sa Criminal Division at kunin ang kaso ni Tae-seong.
Sorry?
Sorry ha?
Why? You don't want to do that?
Bakit? Hindi mo gustong gawin iyon?
No.
Hindi.
I'll do my best
Gagawin ko ang lahat
in whatever you tell me to do.
sa kahit anong sabihin mo sa akin.
Okay.
Okay.
Let's both do our best for our goals.
Gawin nating dalawa ang lahat para sa ating mga layunin.
Did he see me?
Nakita niya ba ako?
The guy you were with earlier.
Yung lalaking kasama mo kanina.
Is that the guy?
Yung lalaki ba yun?
Mr. Lee?
Mr. Lee?
Change of plans.
Pagbabago ng mga plano.
You won't see him again.
Hindi mo na siya makikita.
Yes, sir.
Oo, sir.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Welcome.
Maligayang pagdating.
Why are you welcoming me at my own store?
Bakit mo ako tinatanggap sa sarili kong tindahan?
What's there to see?
Ano ang makikita?
Na-yeong has midterms.
May midterms si Na-yeong.
Wow.
Wow.
She's studying hard.
Nag-aaral siyang mabuti.
Oh, my stomach!
Ay, tiyan ko!
Gosh, it hurts so much.
Gosh, sobrang sakit.
It's from the samgak gimbap I bought at this store.
Galing sa samgak gimbap Bumili ako sa tindahang ito.
I think they sell expired food.
Nagtitinda yata sila ng mga expired na pagkain.
I'm just here for some cigs.
Nandito lang ako para sa ilang cigs.
- Quit smoking. - What?
- Tumigil sa paninigarilyo. - Ano?
Just quit.
quit lang.
Don't smoke.
Huwag manigarilyo.
"It kills you and those around you."
"Pinapatay ka nito at ang mga nasa paligid mo."
Well
Well
if you insist you want to die
kung ipipilit mo gusto mong mamatay
I can help you with that.
Matutulungan kita niyan.
He's a really scary guy.
Nakakatakot talaga siyang lalaki.
Look at his big guns.
Tingnan mo ang malalaking baril niya.
They're so big that he can't even roll up his sleeves.
Napakalaki nila na hindi man lang niya mai-roll up ang manggas.
I'll quit smoking.
Titigil na ako sa paninigarilyo.
- You'd better. - Yes, sir.
- Mas mabuti pa. - Oo, ginoo.
Goodnight.
Magandang gabi.
Good luck!
Good luck!
- Thank you for coming. - It was great.
- Salamat sa pagpunta. - Ito ay mahusay.
Thank you! Come again.
salamat po! Halika ulit.
- Jeong-ho! - Huh?
- Jeong-ho! - Huh?
- Water. - Can't you read the sign?
- Tubig. - Hindi mo ba mabasa ang karatula?
"Please get your own water."
"Pakikuha ng sarili mong tubig."
You were too spoiled growing up.
Masyado kang spoiled paglaki mo.
Hey, I'm heading out for a delivery.
Uy, lalabas ako para sa paghahatid.
Okay! I'm taking all the cash you make today.
Okay! kumukuha ako lahat ng perang kinikita mo ngayon.
Are you stupid?
bobo ka ba
Everyone pays with cards. There's no cash.
Nagbabayad ang lahat gamit ang mga card. Walang pera.
Gosh, you dummy.
Sus, dummy mo.
That's what I'm saying!
Yan ang sinasabi ko!
You stupid or what?
Ang tanga mo o ano?
How are you a building owner with that brain?
Kumusta ka na may-ari ng gusali sa utak na yan?
You want to know?
Gusto mong malaman?
Want me to tell you?
Gusto mo sabihin ko sayo?
I bought the building with the money I earned with hard work.
Binili ko ang gusali sa perang kinita ko sa pagsusumikap.
I don't need a building.
Hindi ko kailangan ng gusali.
Fly!
Lumipad!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Pick them up right now!
Kunin sila ngayon din!
Fly!
Lumipad!
CLOSED FOR THE DAY THANK YOU
SARADO PARA SA ARAW SALAMAT
I just realized
narealize ko lang
my fingers' nerves are connected to my wrists.
magkadugtong ang mga ugat ng aking mga daliri sa aking mga pulso.
What a pathetic neural network.
Nakakalungkot na neural network.
It's okay.
ayos lang.
A judge just needs to talk. You don't need hands.
Kailangan lang magsalita ng judge. Hindi mo kailangan ng mga kamay.
Hey!
Hoy!
No job requires
Walang nangangailangan ng trabaho
more reading and writing than being a judge.
mas maraming pagbasa at pagsusulat kaysa sa pagiging judge.
Really? That's too bad.
talaga? Grabe naman yun.
Good luck!
Good luck!
Man, that hurts.
Tao, masakit iyon.
Oh, my.
Ay naku.
I can't believe you did the dishes.
Hindi ako makapaniwala na ikaw ang naghugas.
Are you sure this is okay?
Sigurado ka bang ayos lang ito?
Of course. Hand it over already.
Syempre. Ibigay mo na.
Okay, this is for me.
Okay, ito ay para sa akin.
Let's see.
Tingnan natin.
Wow!
Wow!
The minimum wage is finally 10,000 won per hour!
Ang minimum na sahod ay sa wakas 10,000 won kada oras!
Here.
Dito.
The minimum wage in 2025 is 10,030 won.
Ang minimum na sahod sa 2025 ay 10,030 won.
You worked for two hours, which means you get 20,060 won.
Nagtrabaho ka ng dalawang oras, ibig sabihin makakakuha ka ng 20,060 won.
Here.
Dito.
- Give me my money. - Treat yourself.
- Bigyan mo ako ng pera ko. - Tratuhin ang iyong sarili.
Preferably at my convenience store.
Preferably sa convenience store ko.
I can't use this precious money.
Hindi ko magagamit ang mahalagang pera na ito.
Really? I'll use it, then.
talaga? Gagamitin ko ito, pagkatapos.
Stop it before I break your wrist.
Tumigil ka na bago ko mabali ang pulso mo.
You can't even use yours right now.
Ni hindi mo magagamit ang sa iyo ngayon.
Here. Just have some sundae.
Dito. Kumain ka na lang ng sundae.
Open up.
Buksan mo.
Good boy!
Magandang bata!
- Give me some soju. - Soju?
- Bigyan mo ako ng soju. - Soju?
Soju.
Soju.
Here, Your Honor.
Dito, Your Honor.
Delicious, huh?
Masarap ha?
Hey
Hey
the stage and the actors are all ready.
nakahanda na ang entablado at ang mga artista.
When's the show happening?
Kailan magaganap ang palabas?
Soon!
Malapit na!
MIRACLE ASIA 2025 GLOBAL INVESTMENT EVENT
MIRACLE ASIA 2025 GLOBAL INVESTMENT EVENT
There he is.
Ayan siya.
Hi, everyone!
Kumusta, lahat!
My name is Brian.
Ang pangalan ko ay Brian.
I'm
ako ay
Brian.
Brian.
I'm the man
Ako ang lalaki
who will make you
sinong gagawa sayo
rich.
mayaman.
Brian?
Brian?
Rich, my ass.
Mayaman, ang aking pwet.
You all get scammed because you want free money.
Ma-scam kayong lahat dahil gusto mo ng libreng pera.
Sounds good, right?
Mukhang maganda, tama?
Hey, that's Ms. Yu Se-hee of Haenal Law Firm.
Uy, si Ms. Yu Se-hee iyon ng Haenal Law Firm.
Yeah, the girl who slapped that judge.
Oo, ang babaeng sumampal sa judge na iyon.
This must be a legitimate thing
Ito ay dapat na isang lehitimong bagay
if someone from Haenal is here, right?
kung may taga Haenal dito diba?
Why not?
Bakit hindi?
What's wrong with Asia?
Ano ang mali sa Asia?
Over four billion people go nuts
Mahigit apat na bilyong tao ang nababaliw
for K-pop, K-drama, and K-food!
para sa K-pop, K-drama, at K-food!
Absolutely nuts!
Ganap na mani!
Oh, nuts. I'm sorry.
Oh, mani. pasensya na po.
How should I put it?
Paano ko ito ilalagay?
- Is it going well? - If not Asia
- Maayos ba ito? - Kung hindi Asia
the continent
ang kontinente
the world is raving about now
umiikot ang mundo ngayon
where would you invest in?
saan ka mamumuhunan?
Right?
tama?
- Brian!
- Brian!
- Brian, Brian!
- Brian, Brian!
What the hell is this?
Ano ito?
You want me to invest in this?
Gusto mo mag invest ako dito?
Just stay there for a bit.
Manatili ka lang doon saglit.
You need to do this to bring Yi-seok to Haenal.
Kailangan mong gawin ito para dalhin si Yi-seok kay Haenal.
Long time ago
matagal na ang nakalipas
there was the Silk Road
naroon ang Silk Road
to make people rich. But now
para yumaman ang mga tao. Pero ngayon
you have the Miracle A-Token Road!
mayroon kang Miracle A-Token Road!
All you need is to get ready.
Ang kailangan mo lang ay maghanda.
To be rich!
Upang maging mayaman!
So many reporters are here, too.
Napakaraming reporter din ang nandito.
I'd better invest some money before everyone else does.
Mas mabuting mag-invest ako ng pera bago gawin ng iba.
Same.
Pareho.
- Where is he? - Excuse me!
- Nasaan siya? - Excuse me!
As you can see
Tulad ng nakikita mo
we're developing a cryptocurrency that four billion people will use.
gumagawa kami ng cryptocurrency na gagamitin ng apat na bilyong tao.
We guarantee 10% in return every month.
Ginagarantiya namin ang 10% bilang kapalit bawat buwan.
So, within a year...
Kaya, sa loob ng isang taon...
- You sure about the 10%? - Yes.
- Sigurado ka ba sa 10%? - Oo.
- Hey. - Hey, Han-young.
- Hoy. - Hey, Han-young.
Seong-dae was here just now
Kanina lang nandito si Seong-dae
but only invested 100 million won.
pero nag-invest lang ng 100 million won.
Isn't that too little for a guy who has three billion won?
Hindi ba masyadong maliit para sa isang lalaki sino ang may tatlong bilyong won?
Or did we just not do a good job?
O sadyang hindi lang tayo gumawa ng maayos?
He's very careful.
Napakaingat niya.
Send him 10% in profit when I tell you to.
Padalhan siya ng 10% na kita kapag sinabi ko sa iyo.
He'll fall for it right away.
Mahuhulog siya agad dito.
First, I changed Mr. Hwang's car
Una, pinalitan ko ang sasakyan ni Mr. Hwang
to a used compact sedan.
sa isang ginamit na compact sedan.
And I'm looking for a humble home near Sinyeong-dong.
At naghahanap ako ng isang hamak na tahanan malapit sa Sinyeong-dong.
It's taking some time to find the donation recipient
Ito ay tumatagal ng ilang oras upang mahanap ang tumatanggap ng donasyon
that'll lie about Mr. Hwang having donated to them for five years.
magsisinungaling iyon tungkol kay Mr. Hwang na nag-donate sa kanila sa loob ng limang taon.
Donate 300 million won. Don't be late.
Mag-donate ng 300 milyong won. Huwag ma-late.
Yes, Mr. Kang.
Oo, Mr. Kang.
You having a good day?
Maganda ang araw mo?
We're preparing a future Chief Justice.
Naghahanda kami ng magiging Chief Justice.
I'm just nervous.
kinakabahan lang ako.
No need to be nervous.
Hindi na kailangang kabahan.
Don't mess up.
Huwag kang magulo.
Yes, sir.
Oo, sir.
Case Number 2025GD2203.
Numero ng Kaso 2025GD2203.
We'll now begin the trial for Defendant Hwang Tae-seong
Sisimulan na natin ang pagsubok para kay Defendant Hwang Tae-seong
on charges of obstruction of business and document forgery.
sa mga singil ng obstruction of business at pamemeke ng dokumento.
JUSTICE HWANG NAM-YONG
JUSTICE HWANG NAM-YONG
Your call cannot be completed. Please leave a message...
Hindi makumpleto ang iyong tawag. Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Your call cannot be completed. Please leave a message...
Hindi makumpleto ang iyong tawag. Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
PARKING SPOT FOR JUSTICE
PARKING SPOT PARA SA HUSTISYA
BOSS
BOSS
You wrote the article on Tae-seong.
Isinulat mo ang artikulo sa Tae-seong.
Why don't you want to attend his trial?
Bakit ayaw mong dumalo sa kanyang paglilitis?
Why would I go there on a day like today?
Bakit ako pupunta doon sa isang araw na tulad ngayon?
What am I, an amateur?
Ano ako, isang baguhan?
What?
ano?
Where are you now, then?
Nasaan ka ngayon, kung gayon?
Investigate first, report later.
Mag-imbestiga ka muna, mag-ulat sa ibang pagkakataon.
I'll report it to you later.
Isusumbong kita mamaya.
Where is Justice Hwang going
Saan pupunta si Justice Hwang
when his son is in trial?
kapag ang kanyang anak ay nasa pagsubok?
Kim Yun-cheol will be the next President.
Si Kim Yun-cheol ang susunod na Presidente.
The screening for the next cabinet is
Ang screening para sa susunod na cabinet ay
already underway.
ginagawa na.
I acquired a Canadian mining company.
Kumuha ako ng Canadian mining company.
The plan is to invest 100 billion won from my group.
Ang plano ay mag-invest ng 100 billion won mula sa aking grupo.
If there's no profit in a year
Kung walang tubo sa isang taon
it'll go bankrupt
malugi ito
wasting 100 billion won.
nagsasayang ng 100 billion won.
Recommend me a Commissioner of the National Tax Service
Irekomenda mo ako isang Komisyoner ng Pambansang Serbisyo sa Buwis
and a Trade, Industry, and Resources Minister.
at isang Kalakalan, Industriya, at Ministro ng Resources.
And the Environment and Labor Minister.
At ang Ministro ng Kapaligiran at Paggawa.
My, my.
Naku, naku.
You get more greedy with age.
Mas matakaw ka sa edad.
That greed got you
Nakuha ka ng kasakiman na iyon
in that very seat, didn't it?
sa mismong upuan, di ba?
All the power goes to you
Ang lahat ng kapangyarihan ay napupunta sa iyo
and all the money to me, Jang Yong-hyeon.
at lahat ng pera sa akin, Jang Yong-hyeon.
That very greed created our Suojae.
Ang kasakiman na iyon ang lumikha sa ating Suojae.
My gosh, Mr. Jang.
My gosh, Mr. Jang.
Fine, then.
Okay, kung gayon.
You can choose up to the Environment and Labor Minister.
Maaari kang pumili hanggang sa Ministro ng Kapaligiran at Paggawa.
I wouldn't ask for more.
Hindi na ako hihingi ng higit pa.
I can't trust Mr. Kang.
Hindi ko mapagkakatiwalaan si Mr. Kang.
He told me not to worry at all
Sinabi niya sa akin na huwag mag-alala
but he's ignoring all my calls!
pero lahat ng tawag ko binabalewala niya!
I don't understand
hindi ko maintindihan
where this is going at all.
kung saan ito pupunta.
No need to understand it.
Hindi na kailangang intindihin ito.
Sorry?
Sorry ha?
If Sin-jin says it'll be done, it'll be done.
Kung sasabihin ni Sin-jin na tapos na, ito ay gagawin.
Since you're here
Since nandito ka
just have some tea.
uminom ka lang ng tsaa.
Defendant Hwang Tae-seong applied to work
Nag-apply sa trabaho ang nasasakdal na si Hwang Tae-seong
at JB Daehan Construction on October 14, 2024
sa JB Daehan Construction noong Oktubre 14, 2024
with fake work experience in his application.
na may pekeng karanasan sa trabaho sa kanyang aplikasyon.
Therefore, the Defendant
Samakatuwid, ang Defendant
obstructed the company's business with fraudulent information.
nakaharang sa negosyo ng kumpanya na may mapanlinlang na impormasyon.
Why did Sin-jin really leave me to take Tae-seong's case?
Bakit ba talaga ako iniwan ni Sin-jin para kunin ang kaso ni Tae-seong?
Is Sin-jin the only one
Si Sin-jin lang ba
who wants Nam-yong to become the Chief Justice?
sinong gustong maging Nam-yong ang Punong Mahistrado?
Hey.
Uy.
Hey
Hey
what's your plan now?
anong plano mo ngayon?
- With what? - What else?
- Sa ano? - Ano pa?
Justice Hwang's son's life is
Ang buhay ng anak ni Justice Hwang ay
right in your hands.
sa iyong mga kamay.
It's like you won the lottery.
Para kang nanalo sa lotto.
I can't believe you.
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Hey
Hey
did he not call you?
hindi ka niya tinawagan?
He did, didn't he?
Ginawa niya, hindi ba?
He definitely called you.
Siguradong tinawag ka niya.
So, what's in it for you?
Kaya, ano ang para sa iyo?
You haven't had lunch, right?
Hindi ka pa nag-lunch, tama?
Why don't we talk over lunch?
Bakit hindi tayo mag-usap habang tanghalian?
Do you still not have a lunch buddy here?
Wala ka pa bang lunch buddy dito?
I have many. I have them lined up!
marami ako. Pinapila ko na sila!
Isn't it so nice of me to visit you for old time's sake?
Hindi ba't napakabuti kong bisitahin ka para sa lumang panahon?
You can stop shaving that.
Maaari mong itigil ang pag-ahit niyan.
Don't be so old. I'll buy you a mechanical pencil.
Huwag masyadong matanda. Bibilhan kita ng mechanical pencil.
You know what gets longer, the more you shave?
Alam mo kung ano ang mas matagal, ang dami mong ahit?
What are you even talking about?
Ano bang pinagsasabi mo?
What, the pencil lead?
Ano, ang tingga ng lapis?
Correct!
Tama!
It's for you. Take it and go.
Ito ay para sa iyo. Kunin mo at umalis ka.
Hey
Hey
you can have all of these.
maaari mong makuha ang lahat ng ito.
I'll stick to mechanical.
Mananatili ako sa mekanikal.
Gosh.
sus.
The lead paradoxically becomes longer the more it's shaved
Ang lead paradoxically nagiging mas mahaba lalo pang naahit
because the secret is that shaving it is different
kasi ang sikreto iba na ang pag-ahit nito
from it getting longer.
mula ito ay nagiging mas mahaba.
It's also a paradox that Sin-jin threw Tae-seong at me
Isa rin itong kabalintunaan na binato sakin ni Sin-jin si Tae-seong
when he wants to make Nam-yong the Chief Justice.
kapag gusto niyang gawin si Nam-yong ang Punong Mahistrado.
And I must find the answer in it.
At kailangan kong mahanap ang sagot dito.
TAEGYEONG BIO
TAEGYEONG BIO
MARKET VALUE: 137,352,000 WON
VALUE NG MARKET: 137,352,000 WON
58,200 WON PER UNIT
58,200 PANALO KADA YUNIT
I hear Taegyeong Bio is at the brink of delisting.
Balita ko si Taegyeong Bio ay sa bingit ng pag-delist.
Mr. Lee also told me to buy some shares for it.
Sinabi rin sa akin ni Mr. Lee upang bumili ng ilang bahagi para dito.
Did you?
ikaw ba?
I'm barely paying my mortgage on time.
Halos hindi ko nababayaran ang aking mortgage sa oras.
TAEGYEONG BIO, FOUND TO BE A WITHDRAWN COMPANY
TAEGYEONG BIO, Natagpuan NA ISANG WITHDRAWN COMPANY
Send Mr. Lee
Ipadala si Mr. Lee
10 million won in 30 minutes.
10 milyon won sa loob ng 30 minuto.
"Trading suspended"?
"Nasuspinde ang kalakalan"?
The market value...
Ang halaga ng pamilihan...
No!
Hindi!
TRADING SUSPENDED
SUSPENDIDO ANG TRADING
My 400 million won!
Ang 400 million won ko!
TAEGYEONG BIO DELISTED
TAEGYEONG BIO DELISTED
How do I tell my wife?
Paano ko sasabihin sa asawa ko?
That's our daughter's tuition.
Iyan ang tuition ng aming anak.
WIFE
ASAWA
Hey.
Uy.
You know Seon-yeong's allowance and tuition for next month?
Alam mo naman ang allowance ni Seon-yeong at tuition para sa susunod na buwan?
Why don't we send the money in advance when the dollar is cheaper?
Bakit hindi natin ipadala nang maaga ang pera kapag ang dolyar ay mas mura?
You called me mid-day just because the dollar is cheap?
Tinawag mo ako sa tanghali dahil lang sa mura ang dolyar?
I'm busy. Let's talk later.
Busy ako. Mag-usap tayo mamaya.
Oh, no.
Ay, hindi.
You're calling again?
Tumatawag ka na naman?
MIRACLE ASIA (SCAM)
MIRACLE ASIA (SCAM)
Hello?
Hello?
Hello, Mr. Lee Seong-dae.
Hello, Mr. Lee Seong-dae.
I'm calling from Miracle Asia.
Tumatawag ako mula sa Miracle Asia.
I'm calling about the profit you made earlier than expected.
Tumatawag ako tungkol sa kita mo mas maaga kaysa sa inaasahan.
Sorry?
Sorry ha?
We'll send you the money right now.
Ipapadala namin sa iyo ang pera ngayon.
Good luck!
Good luck!
NOTIFICATION FROM SEBIT BANK
NOTIFICATION MULA SA SEBIT BANK
SEBIT BANK
SEBIT BANK
MIRACLE ASIA
MILAGRONG ASYA
AMOUNT RECEIVED: 10,000,000 WON
HALAGANG NATANGGAP: 10,000,000 WON
INVESTMENT RETURNS FROM MIRACLE ASIA
NAGBABALIK ANG INVESTMENT MULA SA MIRACLE ASYA
SINHYEOP BANK
SINHYEOP BANK
ACCOUNT BALANCE: 2.9 BILLION WON
BALANSE NG ACCOUNT: 2.9 BILYON ANG PANALO
Yeah
Oo
there's always a way out.
laging may daan palabas.
10% of 3 billion won is 300 million won a month
10% ng 3 bilyong won ay 300 million won kada buwan
and 600 million in two.
at 600 milyon sa dalawa.
That makes up for the 400 million I lost from investing
Iyan ang bumubuo sa 400 milyon na nawala sa akin mula sa pamumuhunan
and still leaves 200 million.
at nag-iiwan pa ng 200 milyon.
I can just borrow money for a month for Seon-yeong.
Makahiram lang ako ng isang buwan para kay Seon-yeong.
ACCOUNT BALANCE: 2.9 BILLION WON
BALANSE NG ACCOUNT: 2.9 BILYON ANG PANALO
Hello, Mr. Park.
Hello, Mr. Park.
What brings you all the way here?
Ano ang nagdadala sa iyo sa lahat ng paraan dito?
Here, have some coffee.
Eto, magkape.
Well
Well
about the foreign cryptocurrency fraud you mentioned last time.
tungkol sa dayuhang pandaraya sa cryptocurrency nabanggit mo last time.
Yeah?
Oo?
I have some money to spare.
May natitira akong pera.
Mr. Park.
Mr. Park.
- You can't do that! - What?
- Hindi mo magagawa iyon! - Ano?
I'd suggest you not get into that.
Iminumungkahi ko na huwag mong pasukin iyon.
There's no way you can handle whatever issue this may cause.
Walang paraan na maaari mong hawakan anumang isyu na maaaring idulot nito.
It's really not that much.
Hindi naman talaga ganoon karami.
I won't blame you, not even if I lose all my money.
Hindi kita masisisi, hindi kahit mawala lahat ng pera ko.
Just shoot me a text
I-shoot mo lang ako ng text
before you get those guys.
bago mo makuha ang mga iyon.
I can't give out details on an ongoing investigation...
Hindi ko maibigay ang mga detalye sa patuloy na imbestigasyon...
I won't ever mention your name
Hindi ko na babanggitin ang pangalan mo
not even if my life depends on it.
hindi kahit na ang buhay ko ay nakasalalay dito.
Please?
Pakiusap?
Do you need the money that bad?
Kailangan mo ba ng pera na masama?
I told him we'd strike in about two months
Sinabi ko sa kanya na mag-strike kami sa loob ng halos dalawang buwan
and promised to give him a heads-up.
at nangakong bibigyan siya ng ulo.
Good work.
Magandang trabaho.
Mr. Lee, look at this.
Mr. Lee, tingnan mo ito.
Suojae?
Suojae?
This was where Nam-yong went?
Dito nagpunta si Nam-yong?
Yeah, but that's not all.
Oo, ngunit hindi lang iyon.
I checked the owner of the vehicle leaving here
Tinignan ko ang may-ari ng sasakyan aalis dito
and it was Mr. Jang Yong-hyeon.
at ito ay si G. Jang Yong-hyeon.
And he took a bag out of that car.
At may kinuha siyang bag sa kotseng iyon.
What do you think it has?
Ano sa tingin mo ang meron nito?
Money, probably?
Pera, malamang?
Do you know who lives here?
Alam mo ba kung sino ang nakatira dito?
Of course.
Syempre.
I looked into it on my way here.
Tiningnan ko ito habang papunta ako dito.
Don't pass out from shock or anything.
Huwag himatayin dahil sa pagkabigla o kung ano pa man.
Okay.
Okay.
The former President
Ang dating Presidente
Mr. Park Gwang-to.
Mr. Park Gwang-to.
Wow.
Wow.
- You sure? - Yeah.
- Sigurado ka? - Oo.
You have no idea how shocked I was.
Hindi mo alam kung gaano ako nabigla.
This is something I didn't know in my past life.
Ito ay isang bagay na hindi ko alam sa past life ko.
Mr. Park Gwang-to, the former President, had Sin-jin's back all along!
G. Park Gwang-to, ang dating Pangulo, nakatalikod si Sin-jin!
By the way
Oo nga pala
can I write an article about this...
Maaari ba akong magsulat ng isang artikulo tungkol dito...
Let's keep it a secret for now.
Itago muna natin ito sa ngayon.
SECRETARY KIM, FUTURE TALENTS FOUNDATION
SECRETARY KIM, FUTURE TALENTS FOUNDATION
Hello?
Hello?
Hello, Mr. Lee.
Hello, Mr. Lee.
I'm the secretary at the Future Talents Foundation.
Ako ang sekretarya sa Future Talents Foundation.
It's about the donation you mentioned last time.
Ito ay tungkol sa donasyon nabanggit mo last time.
I can tweak the ledger a bit
Maaari kong sabunutan ng kaunti ang ledger
and change the donation period to five years.
at baguhin ang panahon ng donasyon hanggang limang taon.
Really?
talaga?
You'll be donating 300 million won, right?
Magbibigay ka ng 300 million won, tama ba?
Yeah, sure.
Oo, sigurado.
Yes, 300 million won.
Oo, 300 milyon won.
Get the Investigation Task Force ready.
Ihanda ang Investigation Task Force.
You wanted to see me?
Gusto mo akong makita?
Weren't you scared
Hindi ka ba natakot
knowing Hee-young's father was the Justice Minister nominee?
alam na ang ama ni Hee-young ay ang nominado ng Justice Minister?
It was your order.
Ito ay iyong order.
Of course, I'd follow it.
Syempre, susundin ko.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I'll put your name on the case report, too.
Ilalagay ko ang iyong pangalan sa ulat ng kaso, masyadong.
What?
ano?
Where are we going?
saan tayo pupunta?
To Gangnam.
Sa Gangnam.
I was tipped off about Asian investment frauds.
Na-tip off ako tungkol sa mga pandaraya sa pamumuhunan sa Asya.
They're from Miracle Asia.
Galing sila sa Miracle Asia.
They've even held an investment seminar already.
Nakahawak pa sila isang investment seminar na.
Why are you so surprised?
Bakit parang nagulat ka?
I just can't believe people still pull that trick.
Hindi lang ako makapaniwala hinihila pa rin ng mga tao ang trick na iyon.
Money drives the world.
Pera ang nagtutulak sa mundo.
New ones will keep coming.
Ang mga bago ay patuloy na darating.
Right.
Tama.
JUDGE LEE HAN-YOUNG
JUDGE LEE HAN-YOUNG
CALLING JUDGE LEE HAN-YOUNG
TINAWAG SI JUDGE LEE HAN-YOUNG
We'll be there in about ten.
Mga sampu na tayo doon.
Arriving in ten.
Pagdating sa sampu.
Get ready.
Humanda ka.
Yes, sir.
Oo, sir.
We have nine more minutes to go.
May siyam na minuto pa tayo.
Hey, Jeong-ho.
Hoy, Jeong-ho.
What? The prosecution?
ano? Ang pag-uusig?
Right now?
Ngayon pa lang?
Come sooner, Seong-dae.
Halika na, Seong-dae.
My Seong-dae.
Aking Seong-dae.
What the hell is he doing?
Anong kalokohan ang ginagawa niya?
Just let him go.
Hayaan mo na lang siya.
Is he drunk or something?
Lasing ba siya o ano?
Oh, my neck!
Oh, aking leeg!
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
I told you to just let him go!
Sabi ko palayain mo na lang siya!
How dare that bastard get in my way?
How dare na harangin ako ng bastard na yun?
Did you learn to drive on Mario Kart?
Natuto ka bang magmaneho sa Mario Kart?
Hey!
Hoy!
You think the blinkers make everything okay?
Sa tingin mo ang mga blinker ay ginagawang okay ang lahat?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Of course.
Syempre.
"Of course"?
"Siyempre"?
You're kidding me!
binibiro mo ako!
The world doesn't need any of this!
Hindi kailangan ng mundo ang alinman sa mga ito!
No need to get that insulting.
Hindi na kailangang makakuha ng nakakainsulto.
So what?
Kaya ano?
- Huh? - What?
- Huh? - Ano?
Watch your language, alright?
Panoorin ang iyong wika, okay?
- Did you just cuss? - Hey!
- Nag-cuss ka lang ba? - Hoy!
Let's just get going, okay?
Umalis na lang tayo, okay?
No, just stay in your seat!
Hindi, manatili ka lang sa iyong upuan!
I'll take care of it myself.
Ako na ang bahala dito.
Get in.
Pumasok ka.
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Wow.
Wow.
They were right about her being a witch.
Tama sila tungkol sa pagiging mangkukulam niya.
We don't have time for this!
Wala tayong oras para dito!
Hello, are you Mr. Lee Seong-dae?
Hello, ikaw ba si Mr. Lee Seong-dae?
- Yes. - This way, please.
- Oo. - Sa ganitong paraan, mangyaring.
Come in.
Pumasok ka.
- Hello. - Oh, my!
- Hello. - Ay naku!
- Hello, sir. - Here comes our investor.
- Hello, ginoo. - Narito ang aming mamumuhunan.
- How have you been? - I've been well.
- Kumusta ka na? - Naging maayos naman ako.
- Have a seat. - Okay.
- Umupo ka. - Okay.
- Is coffee okay? - Yes.
- Ayos ba ang kape? - Oo.
Two coffees, please.
Dalawang kape, pakiusap.
TAEGYEON BANK
TAEGYEON BANK
RECEIVED 2,900,000,000 WON FROM LEE SEONG-DAE
NAKATANGGAP 2,900,000,000 WON MULA kay LEE SEONG-DAE
We've received your money.
Natanggap na namin ang pera mo.
That's 3 billion won, including the initial 100 million.
Iyan ay 3 bilyong won, kabilang ang paunang 100 milyon.
You'll get 300 million won in profit next month.
Makakakuha ka ng 300 milyong won sa kita sa susunod na buwan.
Hurry.
Magmadali.
Okay, that's all for today...
Okay, iyon lang para sa araw na ito...
Wait.
Teka.
About
Tungkol sa
next month's profit.
kita sa susunod na buwan.
Can I invest that, too?
Maaari ko bang mamuhunan din iyon?
Of course.
Syempre.
Would you like that?
Gusto mo ba yun?
10% of 300 million won is 30 million.
10% ng 300 milyong won ay 30 milyon.
APK BUILDING
APK BUILDING
Oh, no!
Ay, hindi!
- What's wrong? - My back!
- Ano ang mali? - Aking likod!
It's from the earlier crash.
Ito ay mula sa naunang pag-crash.
- Just stay out of it, then. - Oh, no.
- Iwasan mo na lang. - Ay, hindi.
Stay here, alright?
Manatili ka rito, okay?
HAN-YOUNG
HAN-YOUNG
Your call cannot be completed.
Hindi makumpleto ang iyong tawag.
He took the elevator just now. Hurry!
Ngayon lang siya sumakay ng elevator. Magmadali!
Yes, sir.
Oo, sir.
Oh, come on. I have to take the stairs?
Oh, tara na. Kailangan kong umakyat sa hagdan?
The profit is coming a whole month later
Ang tubo ay darating pagkalipas ng isang buong buwan
so just let me know before that, and I'll take care of it.
kaya ipaalam mo lang sa akin bago iyon, at ako na ang bahala.
I'm late for something right now
Nahuhuli ako sa isang bagay ngayon
so let's wrap it up.
kaya tapusin na natin.
That's 60 million in two months, then.
Iyan ay 60 milyon sa loob ng dalawang buwan, kung gayon.
What? Of course. It's 30 million won per month.
ano? Syempre. Ito ay 30 milyon won kada buwan.
I really have to go now.
Kailangan ko na talagang pumunta ngayon.
The prosecution is here!
Nandito na ang prosecution!
THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
What do you say? It's a chance to join the real power circle.
anong sabi mo Ito ay isang pagkakataon upang sumali sa tunay na bilog ng kapangyarihan.
Announce Tae-seong as not guilty.
Ipahayag si Tae-seong bilang hindi nagkasala.
It's just a small entry fee for that.
Maliit na entry fee lang yan.
I'm not conducting a trial. It's a hostage situation.
Hindi ako nagsasagawa ng pagsubok. Ito ay isang hostage na sitwasyon.
Just be patient. I'll be right over.
Pagpasensyahan mo na lang. Matatapos din ako.
Guard him, no matter what. Strike first.
Bantayan mo siya, kahit anong mangyari. strike muna.
I'm Seok Jeong-ho, alright?
Ako si Seok Jeong-ho, okay?
Can you handle it?
Kaya mo ba?
You'll become the Chief Justice.
Magiging Chief Justice ka.
You'll never become the Chief Justice.
Hindi ka magiging Chief Justice.
Whose word do you think weighs more?
Kaninong salita sa tingin mo ang mas matimbang?
I'm the one giving you a chance.
Ako ang nagbibigay sayo ng pagkakataon.
- You told me to trust you! - No!
- Sinabi mo sa akin na magtiwala ako sa iyo! - Hindi!
Those crazy bastards!
Mga baliw na bastos na yan!
You've really lost your mind.
Nasisiraan ka na talaga ng bait.
One slip, and it's game over.
Isang slip, at tapos na ang laro.
Subtitles by: Min-sun Kim
Mga subtitle ni: Min-sun Kim